---
title: Принтиране на серия от числа
---

{% include menu.html %}

## Задача

Напишете програма. Тя иска от потребителя две цели числа, _A_ и _B_. Числото _A_ не трябва да е по-голямо от _B_: _A ≤ B_. След това програмата отпечатва всички цели числа от _A_ до _B_. Числата _A_ и _B_ също са в изхода.

## Пример

Програмата трябва да работи по следния начин:

```console
$ raku series-of-numbers.raku
Начало: 14
Край: 17
14
15
16
17
```

## Решение

✅ [Вижте решението](solution)

{% include nav.html %}
